See on radooni testimiskomplekt.
Ma panen need kõikjale.
Palun ärge visake neid minema.
See on radooni testimiskomplekt.
Te näete neid kõikjal.
Toby jätab igale poole
radoonikomplekte, nagu oleks boss.
Esimest korda viskasin selle
sipelgapüünise pähe minema.
Aga ma eelistan sipelgaid
sellele jubedalt kettale.
Teist korda arvasin, et see on
see värk, mille võib ümber pöörata
ja siis ta teeb lehma häält.
Aga selgus, et see on järjekordne
sipelgapüünis, nii et viskasin ära.
Kolmas kord tegin ma seda kiusust.
Michael, sa segad koosolekut.
- Ära tee nalja! Issand!
Ütled, et radoon on vaikne tapja
ja arvad,
et ma ei tee suuga peeruhäält?
Mis toimub? Me ei sure radooni,
vaid igavuse kätte.
Eks ole ju?
Kui mul oleks püstol kahe kuuliga
ja oleksin Hitleri,
bin Ladeni ja Tobyga,
tulistaksin Tobyt kaks korda.
Hea küll. - Algus oli väga vaimukas
ja siis viskas üle võlli.
Ma tapaksin bin Ladeni
ja siis Toby. - Ei, ikka...
Geeniused, mida teie teeksite?
Lase vindiga nagu "Tagaotsitavas",
mu lemmikfilmis James McAvoyga.
See aitab ümber nurga lasta...
- Kas kardinavarras on? - Ei tea.
Fantaasiamaal on kõik, mida vaja.
- Stanley, asi on tõsine.
Kas nad kasutavad jääpurikat,
et asitõendit ei jääks?
Jah, lööme Tobyle purika südamesse.
- Kaks kuuli on selge sott.
Paned nad ritta, lased ühe kuuli
kõigil korraga läbi kõri.
Phyllis,
sina oled Hitler, tule siia.
Toby on Toby, Andy on bin Laden.
Ma ei taha seda teha.
- Kõrid ritta. - Toby, tee seda!
Üks kuul ja... Kõmm!
Jah, nii saab.
- See toimis.
KONTOR
Mis maitsed sa võtsid?
- See on nii põnev, Pam.
Eagles saab 60
ja neil on jäätisetemaatika.
"Despera-Dough", "Witchy-Womanilla".
Miks sellised?
Kas viin need poodi tagasi?
- Ei, ma ainult kommenteerisin.
Tee need lahti.
Kõik on Michaelile.
Selgus, et ta tüdruk on abielus.
Kui Michaeli süda murdub,
siis kontor seiskub.
Me püüame sellest jagu saada.
Pärast eelmist lahkuminekut
sõi ta 3 tunniga 40 000 kalorit.
Pami sõnul.
Jah. Või ma ei tea. Vabandust,
olin Cecega öö otsa üleval.
Muidu ma juhataksin seda.
- Las olla.
Ära hoia last nii hilja üleval.
"Mr Bean" mängib koosolekutoas
ja "Roosa Panter" tema kabinetis.
Valvame pooletunniste vahetustega.
- Mõlemas toas peab keegi olema.
Ta tuleb. - Kui ta selline on,
siis ägiseb kohe, kui kaasa tunda.
Lobisege millestki. Kui jänni jääte,
siis tehke heliefekte.
Peeruhääli või mida iganes.
Tere kõigile.
- Ei, välja! Mine ära!
Lahku otsekohe!
- Palun!
Ja kui ta kildu paneb,
siis naerge igal juhul.
Hommikust kõigile.
- Hei!
Tere.
- Michael, äge lips.
Aitäh. Kahepoolne vist.
Jube naljakas.
- Äge. Jäätist?
Vau, kas Eaglesi maitsed?
"Cake It To The Limit" on mu lemmik.
Üksi ma kõike ära ei söö.
Kas keegi tahab jagada?
See tuli küll lambist.
Eks ma võtan need pärast ette.
Sellest ei saa ma päriselt aru.
"Ühte replikantide järeltulijad..."
Saavad ühise hooldusõiguse.
Kas jutt on teie lapselastest?
- Ei.
Kohtusse mineku asemel
lahendame vaidluse vahendaja abil.
Seda sätestas meie
lapsekandmisleping.
Väidetav leping.
- Väidetav?
Kui see läbi saab,
kuulub su farm mulle.
Eks ürita. Ma teen sinuga
juriidilist džudžitsut.
Ma ei pea sind isegi puudutama.
Juurast piisab.
Seda on võimatu kinnitada.
Punkt 5B. Peedimahlapuhastus.
Sa tead, et ma teen seda.
See on rõve.
Ma tahaksin väljaheiteproovi näha.
- Vaata mu hambaid.
Mitte ainsatki pisarat.
Ta pole taskurätikut võtnudki.
Äkki nad kohtuvad veel?
- Seda ta ei teeks.
Nii et ilmselt sai Michael
üleöö täiskasvanuks?
See juhtus Tom Hanksiga "Suures".
Just. See juhtus "Suures".
Ma pean lõpetama. Saada sõnum.
Ma olen liiga väsinud, et seda teha.
- Mina ka. - Jätame siis selle.
Kas sa kujutad riske ette?
Michael, kas sa tahaksid tulla meile
õhtust sööma ja beebiga mängima?
Võime Hootersist toitu tellida.
- Hootersist kaasa.
Vaatame filmi ja mängime Rokkbändi.
- Billy Joeli Rokkbändi.
See on olemas?
- Jah.
Ma ei saa tulla,
aga aitäh kutsumast.
Michael Scott,
kas sa kohtud Donnaga edasi?
Pam, ta pole nähtamatu,
nii et ära esita tobedaid küsimusi.
Michael. - Mis ajast süvenetakse
meie kontoris üksteise eraellu?
Donna meeldib mulle.
Kas on vale temaga edasi kohtuda?
Oleneb, kellelt küsida.
Kui küsida tema mehelt
või rahvalt,
siis jah, see on vale.
Mina seda ei teeks. - Kõik teavad,
milleks sa võimeline oled, Meredith.
Ma pole kedagi petnud, mind pole
petetud ega minu abil petetud.
Ma küsin kõigilt, kes kohale
tulevad: "Kas sul on suhe?"
Me oleme Scrantonis, mida paljud
peavad Kirde-Pennsylvania Pariisiks.
Pariisis on inetu, kui naisel
on alla nelja armukese.
Ryan, ära suhtle enam Michaeliga.
- Olgu.
Ma küsisin selle kohta Donnalt
ja talle sobib nii.
Kui uuesti küsisin,
sain sama vastuse.
Mida tema mees arvab?
- Ta ei sa kunagi teada.
Ta on keskkooli pesapallitreener.
Ärkab vara ja läheb vara magama.
Vaadake, millal tema teada sai,
mis ta nina all toimub.
Mina ütlesin.
Sa püüad haiget teha.
- Vabandust.
Miks võivad
Stanley ja Phyllis petta?
Dieediga.
Ta on spordijõmm. Ilge saast.
Koertevõitlused, uimastid,
nad sülitavad. - Kas Donna väitel?
Spordisaadetes näeb. - Sa eeldad
seda meest tegelikult tundmata.
Teate mis?
Ma kuulutan välja vaikimishetke.
10 minutit vaikust
Michael Jacksoni auks.
Istuge ja mõelge Michael Jacksonist.
Mina olen Andy Bernard ja ma olen
sarvekandja, mis tähendas vanasti,
et mu naine pettis mind.
Ma olen selle läbi elanud.
Aga iga kell eelistaksin
seda laval mängida.
Truudusetusega on sellised lood...
Ei! Millal te lõpetate
esimese kivi heitmise?
Mina pole valel teel.
Ma olen hea mees. - Kuidas nii?
Kas sa arvad,
et ta mees on ülimalt tore sell?
Arvad, et ta on ingel? Ei usu.
Miks ta naine siis
minuga mehkeldada tahab?
Mehel peab midagi viga olema.
Igas petmisest rääkivas filmis
on petetu kangelane.
Sina oled Ali Larter, mina Beyoncé.
- Mina olen alati Beyoncé.
Seekord mitte. - Olen küll.
- Ta on keskkooli pesapallitreener?
Läki vaatama, kui jube inimene
ta on. - Suurima rõõmuga.
Iga päev on kas mäng või trenn.
Läki vaatama. - Mul on tööd.
Tõesti? Arvasin, et oled boss.
Läki.
Tore on näha troppi,
kes sunnib mind oma naist petma.
Peaksin talle selle eest
pasunasse andma.
Andy, jäta.
- Pesapall!
Palun ära tõmba endale tähelepanu.
See on tema.
- Kus? - See seal. Treener.
Paremal või vasakul tiival?
Olin koolinäidendis kurikapoiss.
Seal. Vaata, kuhu mu sõrm näitab.
See täiskasvanu pesa juures.
Kolmandas pesas
on kahe käe ja jalaga
ja valu tundva südamega...
- Kas sa võiksid...
Käitu korraks normaalselt.
- Mina sulandun siin massi.
Kuulge?
- Pam? - Tere, Gabe.
Palun tulge minu kabinetti.
Sa pidid valves olema.
- Siin on soe nagu magamiskotis.
Ma ei taha karmi taati mängida, aga
see jätab meist kõigist halva mulje.
Vabandust.
- Jube piinlik.
Hästi. Peapesu lõpp.
Ma vihkan seda
võimunäitamist kõige rohkem.
Sa olid üllatavalt vaoshoitud.
- Homseks puhkame välja.
Tore, sest tahtsin teiega millestki
muust rääkida. - Lase käia.
Te saite mu printerisüttimise kirja,
kus oli hargnev otsusepuu.
Ma ise kujundasin selle graafiku.
Loodetavasti saab menukaks.
Küsimus on selles,
kuidas on olulist infot
kõige parem tõhusalt levitada.
Nii et hakkame...
Siin on punkt juhuks,
kui laps sünnib vanamehena
nagu Benjamin Button.
Sama leht. Järgmine.
- Lähme edasi.
Vaatamata punktile selle kohta, kas
oleme Matrixis... - Mida me ei tea.
...on see põhimõtteliselt...
- Kui meid välja ei tõmmata.
...võrdne surrogaatema lepinguga...
- Ja ärkame tulevikus.
...mis on tegelikult päris levinud.
Tegemist on kindla lepinguga.
Mida? - Ma ei saa sundida
kedagi kellegagi last saama.
Mida?
- Nii et kõik taandub kahjutasule.
Pretsedendiks on 30 000 dollarit.
- Mida?
Mul ei vedele kuskil
30 000 dollarit.
See on sügavale maetud.
Ja ma ei taha
teadagi kellest mööda kaevata.
Chase Dixon tuleb lööma,
tõsine mäng.
Sa ajad pada.
- See on nagu kriket.
Ei. Ei.
- Kodupesa on nagu wicket.
Sa ei tea midagi.
Vaata teda seal.
Lööb patsi? Ise ei teinudki midagi.
Poiss tegi kogu töö ära.
Kodus on ka kindlasti: "Donna,
pese nõud ära. Patsi, Donna!"
"Too mulle mu sussid. Patsi!
Ma võtan kogu au endale."
Ta meeldib meeskonnale.
- Sest ta maksab neile palka.
Sa tead ju,
et keskkoolitiimi treener ei maksa
mängijatele. - Ma Tean.
See oli eufemism.
30 000 dollarit?
Kindlasti saab teisiti.
Tal on 25-hektariline peedifarm,
mis on palju väärt. - Mina ei maksa.
Siin on alternatiiv.
"Vahekord lõpuni viiel korral
minu äranägemise järgi."
See pole legaalne.
- Nõus.
Viis kord 30 000 dollari eest?
Pole paha täkutasu.
Etem kui teistel hobustel.
Mitte sinu voodis, seal on mügarad.
- Mügarad on kassid, neil on nimed.
Amber, Linnutee, Dianne ja Mügarik.
Olgu, viis korda.
- Ma ei saa seda pealt vaadata.
See on ohtlikult prostitutsiooni
hõnguga. - Ma nõuan silmsidet.
Ei. Tead, kui harv see looduses on?
- Ma pole mingi farmiloom.
Hea mäng, treener.
- Hea küll, jätke.
Te olete ägedad.
Parim mäng, mida ma näinud olen.
Sa hoiad vist vastastele pöialt.
- Vastased kärvaku. Pesapall!
Mine räägi temaga.
- Mine räägi ise.
Shane, hea mäng, mees.
Kas ma tunnen teid?
- Ei, oleme suured fännid.
Kas te olete kellegi vanemad?
Kenny isad vist?
Ei, aga me oleme
pesapalli järele lillad.
Aga mul on naine,
keda ma väga armastan.
Läks!
- Ma pooldan abielu nii väga.
Kas abielu pole mitte parim?
Kaks head inimest leiavad teineteist
ja loovad püsisuhte.
Sa armastad pesapalli,
aga mida veel?
Kirjeldame sind inimesena.
Vabandust,
ma püüan mängule keskenduda.
Väga äge.
See teebki sinust hea treeneri.
Aga fännina naudin ma mängu rohkem,
kui treener armastab oma naist.
Muidugi. Ma pean edasi tegelema.
- Selge see.
Aga ma tutvustan
kähku oma kolleegi. Sheldon!
Ei ole vaja. Issand...
- Tule siia.
Sheldon, tervita toredat treenerit.
- Vabandust, kõhukramp.
Laske edasi!
Seda ma küll ei oodanud.
Süda klopib ikka veel.
Vaatasin talle otsa
ja sirutasin käe.
Ja mõtlesin samal ajal:
"Ma magan sinu naisega."
Kes seda teeb?
James Bond, vaat kes.
Apelsiniviilud.
Olge lahked. - Aitäh, Michael.
- Tänage Dylani ema.
Ole lahke.
Miks sa mind millegi märjaga viskad?
- Sa naudid seda.
Kas need olid tiimile? - Ei,
peale oli kirjutatud "Coal Hawks".
Sul polnud õigust neid võtta.
Eks ma olen varemgi
treener Shane'i pika ninaga jätnud.
Mina ütlen ametlikult,
et ei kiida seda suhet heaks.
Ma sundisin Michaeli kohtuma
oma käitumise ohvriga.
Kas sa rääkisid temaga?
Sa rääkisid oma armukese mehega?
See on pöörane.
- Kas läks löömaks?
Ei, me vestlesime.
Ta on väga tore.
Ja sa ei muutnud meelt?
- Ei.
Michael, see on jube.
- Eks ole ju? Ma olen jube.
See on päris...
- Jube mees.
Kuidas sa endale otsa vaatad?
- Ma olen see, kes olen.
Ja tahan seda, mida tahan.
Ning praegu tahan ma torti.
Kui mul on edaspidi kõht tühi,
söön seda, mille järele isutab.
See on ohtlik mäng, sõbrake.
Ma arvasin, et raamat on
Anthropologie poest.
Mida sa raamatupoes selles osakonnas
üldse tegid? - Beebiosakonna kõrval.
Sellega oleks võinud alustada,
kui antropoloogiat mainisid.
Ära karju praegu mu peale.
- Ma ei karju.
See on Meredithi tort.
Tal on sünnipäev. - Suva.
Mul on isu elu järele.
Issake, sidruni.
Hästi paned, mees. Hästi paned.
Ta võtab, mida tahab.
Tead mis? Sa oled ilus
ja ma tahan sinuga magada.
Aga Kelly?
- Sa lugesid mu mõtteid.
Kas sa teed nalja?
- Jah.
Nii on raske elada.
Teiste arvamusest
peab täiesti savi olema.
Ma ei tea, kuidas sa suudad,
Michael. Mina pole nii kalk.
Küll sa õpid.
Ma olen aus mees
ja austan seda lepingut.
Aga ma ei pea talle
head kraami andma.
Schrute'i sperma on tugev,
aga vannub suurele Schrute'ile alla.
Eks näis, mida ta saab.
Boss, paber on otsas.
- Märkasin jah.
Kas sa ei pane juurde?
- Ei.
Tal on kõigest suva.
Mul on suured kerad.
Ma ei pea vastu.
- Võta energiajook.
See läheb rinnapiima sisse.
Cece jooks seda 6 tunni pärast.
Mina võin juua.
- Nii ja naa.
Ma ei tohiks seda ilmselt öelda,
aga laos on paljudel mitu töökohta
ja meil on oma kohake.
Kohake?
- Väljapuhkamiseks.
Glen viib teid tõstukiga üles.
- Te magate laos?
Seal on pime, pirn läks läbi.
Varugeneraator
hoiab mõnusat soojust.
Mõnikord meenutan seda,
kui kodus uinuda üritan.
Aga ülejäänud kontori jaoks
pole seda olemas. - Olgu.
Pam?
- Olgu.
Kirjuta alla.
Phyllis?
Vaata mulle otsa.
Phyllis, vaata... See on...
Hea küll. Mul on sellest kõrini.
Mul on kõrini
nördinud pearaputustest.
Ärge lootkegi,
et see mulle mõju avaldab.
Ma sõidan praegu
motelli Donnaga kohtuma.
Miks mitte oma korterisse?
- Sest motell on räpane ja seksikas.
Nagu mina ja Donna.
Ja me ei tee seal
korterikõlbulikke asju.
Michael, ära ürita.
Mitte keegi ei muuda oma arvamust.
Olgu, Morgan Freeman,
kaadritagune tekst.
Mitte keegi ei hakka sind takistama.
- Parem oleks.
Hästi.
Mina oleksin võinud ta peatada.
Kas oled üles köetud? - Ei.
- Miks on see alati minu teha?
Mida sa endaga tegid?
- Pole oluline.
Parem, kui see toimiks.
- Küll toimib.
Lõpeta mu suudlemine.
Seda pole lepingus.
Mida ma arvan
Donnast lahkuminekust?
Hea moraalne tunne on. Ma olen uhke.
Täiskasvanud mehe tunne.
See polnud lihtne,
sest ta meeldis mulle väga.
Ma olen pisut emotsionaalne,
sest tean,
et langetasin õige otsuse.
Lõppude-lõpuks
tuleb õigesti käituda.
Ja ma pidin kas
endale otsa vaatama
või õnnelik olema.
Ja mina valisin...
...esimese.
Michael Scott?
- Jah?
Kas te soovite
kuulujutte kommenteerida?
Ma olen teinud väga halbu asju.
Ma pole selle üle uhke.
Ma soovin avalikult vabandada
treeneri ja mängijate ees
ja ma vannun,
et ma ei kuuletu enam kunagi
oma kehalikele instinktidele.
Ma küsisin süttivate
Sabre printerite kohta.
Mina rääkisin hoopis... Mis toimub?
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P